calisan_uygulama.R adlı dosya, sunum sırasında kullandığımız uygulamadır. Verisetlerinin uzantılarını 86-93 satırları arasındaki kısımlarda size göre değiştirmeniz gerekmektedir.

Eğer uygulama çalışmazsa, aşağıdaki satırların tamamını konsola atarak önce o satırların ide tarafından okunmasını sağlamanız gerekmektedir.

2-11 : bu satırların tamamını aşağıdaki konsola yapıştırın, ide kütüphaneleri alacaktır.
86-93 : aynı şekilde..
96-105 : aynı şekilde..
107 - 135 : aynı şekilde..

Sonrasında ctrl + alt + R yaparak uygulamayı çalıştırabilirsiniz..

NOT : Bu uygulama sadece sizin çalıştırabilmeniz içindir!! Asıl uygulama, uygulama adlı klasörün içindedir..